Dawno, dawno temu w moim własnym domu spałem sobie smacznie. Był to piękny sobotni dzień, w którym nareszcie mogłem sobie wypocząć.
 A jednak całą tą sielankę przerwały słowa: "Wstawaj młody, jest bojowe zadanie dla ciebie". 
Szybko wyjaśnię, mój ojciec jest nekromantą, gdy tylko kogut pieje w sobotę, on wstaje i zbiera mnie, żebym mu lampę oliwną potrzymał, bo on musi praktykować tak swoją magie.
 Pomyślicie pewnie, że to szybka i bezproblemowa sprawa, ale o zgrozo, jak bardzo się mylicie. 
Chodzę z nim po jakiś grobowcach czy katakumbach, wszędzie pajęczyny, pająki, gdzieś jeszcze się znajdą jakieś bestie. 
Skubany potrafi siedzieć cały dzień i rzucać czary. 
Dziwię się, że sobie jeszcze sługusa nie wskrzesił do trzymania tej lampy i powtarza cały czas "Patrz synek jak stary czaruje, kiedyś też tak będziesz potrafił". 
A jak go pytam czemu sobie zaklęciem sobie nie poświeci to mówi zawsze "Magia ognia jest dla słabeuszy, nekromancja to jest przyszłość, ja ci mówię". 
Taki los mój, syna Xardasa.

Jakub Słomian