Dawno, dawno temu w małej wiosce na skraju zaczarowanego lasu, żył sobie młody chłopiec o imieniu Janek.
Janek był znany w całej okolicy z tego, że potrafił rozmawiać ze zwierzętami. 
Pewnego dnia, podczas spaceru po lesie, spotkał starą sowę, która powiedziała mu o ukrytym skarbie. 
Skarb ten, jak mówiła sowa, znajdował się w najgłębszej jaskini, strzeżonej przez smoka. 
Janek, pełen odwagi i ciekawości, postanowił wyruszyć na poszukiwanie skarbu. 
Po wielu dniach wędrówki dotarł do jaskini i stanął twarzą w twarz ze smokiem. 
Zamiast jednak walczyć, Janek zaczął opowiadać smokowi historie o swojej wiosce. 
Smok, oczarowany jego opowieściami, postanowił podzielić się skarbem z Jankiem. 
Janek wrócił do wioski z klejnotami i złotem, dzięki czemu jego rodzina i sąsiedzi żyli długo i szczęśliwie.

Marek Kremski
